郭文貴先生 您現在是家喻戶曉 世界名人
你的那小視頻現在真是出了名了
爆料革命幾年來都等王岐山小視頻沒等到
把您小視頻等來了
你在前線報的小視頻 感動了無數的人
你的笑容 你的英文 你的整個的形象
代表新中國聯邦人 太棒了
你們都辛苦了 所有前線的兄弟姐妹們
請NICO給戰友們講一講
從昨天到現在發生了什麼情況
和現在的現場情況 請NICO謝謝
好的 謝謝郭先生 謝謝全球的戰友
謝謝喜馬拉雅聯盟委員會
組織的這場偉大的人道主義的國際的救援行動
我們現在是在烏克蘭邊境的
這個米迪卡的國際的難民中心
那麼自從我們在這個營地的
就是法治基金和新中國聯邦搭建的
這個盤古七星級的這個營救的大帳篷
正式開始這個開放的時候
我們昨天晚上迎接了四五百名的
從邊境過來的烏克蘭的婦女和小孩
然後我們昨天還有一位懷孕七八個月的孕婦
所以我們昨天是值班
就是通宵沒有合眼的我們的戰友
一直都在為了確保我們帳篷的這個暖氣電力
還有救援的物資能夠充分地隨時隨地都有
所以他們的話一宿都沒有合眼
所以我們有幾位戰友是連續26個小時都沒有睡覺
所以的話他們是在幫助波蘭
這個就是邊境的這個波蘭的軍隊和國際紅十字會
還有全世界來自就是
尤其是來自歐洲的德國和荷蘭的很多民間的團體
這些人都開著車連續幾個小時的開車的話
他們就是來找到我們法治基金
和新中國聯邦的這個大帳篷
把他們帶來的救援的物資
紛紛地送到我們的這個盤古七經級的這個大帳篷裡面
所以我們現在給難民的這個物資非常的充足
我們現在有這個牛奶
小孩的尿布濕
然後呢這個衣服
然後包括小孩的推車
小孩的玩具
包括是小孩子吃飯的時候那個圍的那個兜兜
然後呢我想這個昨天晚上發生了一件
就是非常的這個緊急的事件
在凌晨一點鐘的時候
有一位有兩位從德國開車來給我們法治基金
和新中國聯邦的難民這個送這個救援物資的兩位德國人
他們在這個停車
然後這個卸物資的時候呢
有一位六七十歲的一個德國的老人
長期就是長時間的開車沒有得到充分的休息
然後可能是有一些這個以前的就是心臟病吧
可能是然後他在卸物資的時候的話呢
他就手扶著這個胸口
然後就突然就倒下了
然後當時周圍的人都都很驚慌
因為在我們這個米迪卡的這個國際難民的中心
紅十字會和世界那些所謂的大的這個營救的機構
竟然沒有一個緊急的醫療中心
所以幸虧這個時候的話呢
我們現場有一位這個職業班的戰友
他的名字呢叫做文桑
他是中醫的推拿師
所以他現場趕快就是給這位德國的老人進行了
就是掐人中掐核骨穴
然後還有這個拍打一些這個經絡
所以的話呢
在這個附近的醫院派出這個救護車到來的之前
經過我們文桑戰友十分鐘的做了緊急的處理
這位老人就慢慢張開了眼睛
然後就恢復了神智
所以的話呢
這個就是發生在我們新中國聯邦和法治基金的這個
昨天晚上發生的就是這一刻
如果沒有當時我們這個那個法治基金和新中國聯邦的戰友
在這邊通宵的值班的話
這位老人的生命可能就失去了
所以的話呢
所以我們真的是就是感受到
真的是我們在這邊不光是在救難民
我們也是在救助那些所有在現場的這個
參與這次這個人道主義救援行動的這些義工們
另外的話呢
我還想向全球的戰友和全球的華人同胞匯報一下
我們今天上午的話呢
有美聯社還有一個美國的記者
還有一個日本電視台的記者
他們一直呢就是他們很喜歡喝咖啡
所以的話呢
他們都到我們的這個大帳篷裡面去
就是喝咖啡
所以的話呢
我們幾乎每一個人他早晨起來的第一件事情呢
都是要喝咖啡
所以他都因為附近根本就沒有說是現磨現煮的咖啡
我去過附近的一個店裡他也賣咖啡
但是你進到這個咖啡就是那個商店裡面聞不到一點
這個咖啡的香味
但是我們的那個大帳篷裡面因為是現磨的咖啡
就是那個香氣非常非常的濃郁
所以的話呢
我們的這些前線的這個戰地的記者
他們都喜歡就是到我們的這個帳篷裡來
那麼今天呢就是剛才在一個多小時之前
一個日本電視台的記者
還有一個這個從美國來的這個新聞記者
還有法新社的記者的話呢
他們都分別就是到我們的帳篷裡面去看了
然後還採訪了我們
他們就問什麼是新中國聯邦
我們就跟他講
新中國聯邦是郭文貴先生帶領的
為全球的華人去恢復這個人性
正道和追求一個法治社會的一個要幹掉邪惡的
中國共產黨的這麼一個這麼一群人
他們聽了以後說amazing
他說你們來做的這個事情不僅是緊急救援烏克蘭的人民
你們新中國聯邦和法治基金所做的事情的話
是一場偉大的人道主義的救援的行動
而且你們救援的不光是人
你們是救援的是被中共這幾十年來所破壞掉的
這個自由人性正道和平
所以的話呢
這位這個日本的這個電視台的記者呢
他分別用中文和日語
向郭文貴先生和爆料革命和新中國聯邦
所有參與這次偉大的這個人道主義的救援行動
和推翻邪惡的共產黨的這麼你們這一群人的話呢
他表達深深的敬意
他說你們做的太好了
我支持你們
所以他最後說完的時候還給我一個大大的high five
然後呢
另外的話呢
我採訪了一個美國的記者
他就在我們新中國聯邦和法治基金的這個帳篷前面
他說你們做的這個事情太好了
說的是誰發起了這場運動
我們就跟他講是郭文貴先生他發起的這場爆料革命
然後後來的話呢
有成千上萬數以這個百萬計的人的話
都加入了這場這個滅共的運動當中
所以他就英文說了一句
他說we should follow him
他說我們都應該跟著郭先生一起去滅共
所以的話呢
然後他就舉起了他的手勢說
我們一定會贏
所以的話呢
另外呢
剛才我們剛做的一個採訪的話呢
是法新社的法新社的話呢
他們是從法國來的
所以法國人很喜歡喝咖啡
所以的話呢
他們每次來到我們的這個盤古七星級的大帳篷
非常的開心
然後呢
他們不喜歡喝那種帶奶的
他們喜歡喝那個就是比較濃的黑的咖啡
然後他們我們給他做了一杯
這個咖啡就問他
我就問他怎麼樣啊
他說delicious
然後的話呢
所以的話呢
他們也剛才就是在我們的這個帳篷面前都有拍攝
所以呢
我現在我就先跟大家就是匯報到這裡
但是呢
我也想再次的向所有法治基金的捐款者
所有新中國聯邦的來自世界各地的
台前幕後的所有參與這次人道主義救援行動的戰友們
你們是我們人類的良心和人類這個良知和正義的極量國
因為就是我在前線聽到的所有這些國際上的
不管是記者也好啊
或者是人道主義參與救援的人也好
他們都知道新中國聯邦
他們都知道我們新中國聯邦的人是要幹遍邪惡的
共產黨恢復人類的這個政道主義和良知和人性的這麼一群偉大的人
所以謝謝
尼可講的太好了
看到尼可的燦爛的笑容啊
就是隔壁就是戰場啊
每時每刻都是死人
背後有新中國聯邦的帳篷啊
代表著消滅中國共產黨的新中國人啊
而且是飄香的咖啡
這裡邊有文化
有人性
有感性
他有戰略
包括你剛才說還有救下來的懷孕的婦女
還有昨天搭為你們救到幾個月的孩子啊
還有剛剛陰擾的老人
這都是代表中國人的文化
今天早上有個戰友說啊
這個成道在這個庭裡面說
我們要我們是消滅中國共產黨的中國人
他說我不想當中國人
我也不想當什麼什麼人
這是完全錯誤的
中國人是永恆的啊
共產黨不能代表我們中國人
我們是消滅中國共產黨的中國人啊
你可以說你是新聯邦人
但是你不能把中國人給抹殺了
而且就像在現場一樣
當日本人
法國人和世界的媒體看到我們是消滅中國共產黨
中國人對我們的勇氣和我們的目標都是表達了讚賞和支持和幫助啊
這個尼克瓦這個現在最看到你的樣子
真的就想親吻你
想真的想親你擁抱你啊
想抓住你的手
然後去擁抱你的嘴啊
親你吻你的嘴的感覺啊
這不是耍流氓
這是直播啊
這是發自內心的
這是沒有男女也沒有男女限制的
因為你就是那麼可愛
現在你就是那麼陽光
因為你做的行為和你在現場表達的
我太多國內的親戚
包括國內的咱們體制戰友說
一定要讓尼克這樣的女孩子在新東聯邦發揮的更多的力量啊
這是很多人讓我帶給你說的話
他說尼克展示了中國女性陽光健康自信的一面
而且非常的有禮貌啊
對任何人老少女性都有禮貌
這就是從天上掉下來的尼克
我們沒有任何計劃啊
現在還有很多所謂的吃不著葡萄說葡萄酸
那些邪惡的流氓
偽類海外所謂假民運人士
挑肥遣瘦
他大爺的你有本事
你能站在
你有雞跳嗎
你能不能站在這個叫米迪卡能到這個地方
你能待到十分鐘啊
你到現場哪怕我們給你杯咖啡
你能飛過去嗎
這些人就是人間的垃圾
他不代表中國人啊
這些都是人間的垃圾
但是這個時候在全世界排華
已經在全世界慢火啊
大火要蔓延的時候
尼克你們做的每個事情都是偉大的
現場的大衛文科文革吉雄文耀阿丙
還有正義小Sara
所有文革
所有的兄弟姐妹們
你們都做的太棒太棒了啊
但是前線的七十多個戰友們
你們這二十幾個小時的這麼值班是很危險
很辛苦的
注意身體注意健康
那麼再一個
我想告訴大家
每個人要張嘴說要說句話
我們是要消滅中國共產黨的中國人
這是最重要的
第二個
尼克我們要告訴所有的人
世界所有的災難和戰爭都是因為有邪惡的中國共產黨
解決戰爭和人類所有的問題
唯一的方式就是消滅中國共產黨啊
尼克這太棒了
感謝你們注意身體
感謝感謝
哎
這尼克咋一說親子就跑了呢
墨鏡啊
你啥意思啊
啊
寧道呢
天堂的寧道真是非常非常棒
剛才直播的成功是符合寧道的功勞啊
這個阿丙農場
阿丙農場
好
現在咱們現在開始直播的下一段
謝謝
這一會再直播
再聯繫一下現在墨鏡啊
等一會啊
楊文藝
沒聲音啊
文藝
沒聲音文藝
我這沒聲音
好
啊
親愛的七哥好
可以了
現在可以
好
親愛的七哥好
然後全球所有世界各地的戰友們大家好
這裡是消滅中國共產黨的中國人的
我們的文貴大直播的直播間直播現場
非常高興
今天我能夠寫我們日本東京櫻花團的
抱一代和抱二代來參加我們的文貴大直播節目
大家都是非常的興奮
然後看到七哥剛才非常貼心的話
然後怕我們緊張
因為我們這二代
我這邊隨時給你切回
給我們
怎麼說呢
安慰說你們不要緊張啊
所以我們真的能無時不刻的感受到七哥的這種關懷和這種愛
大愛
那好
那今天呢
因為我們這是第一次
可能有很多年齡比較小的孩子
可能對這個政治不是特別的了解
然後我們也是抱著學習和這個長知識的態度吧
來到這裡
那接下來就請出我們日本
不是日本的
全球的搖滾巨星
我們的文貴先生來給我們講話
謝謝
謝謝啊
今天這個我們文藝妹妹啊
文藝是多才多藝
而且歌聲非常的漂亮啊
這可以說
如果說跟那個國內的那些啊
那些毛屎坑裡那些歌星的話
那些叫粵壇啊
土壇的壇
粵壇的瓦拉嘰比的話
他是天然的啊
天籟之聲
太棒了
而且笑容甜蜜啊
這個現在同時呢
在國際歌劇組有文藝啊
還有現在下邊的
你看看我們的花音優美這樣的美女
還有Memory這樣的帥哥
還有是Mini Tomato
還有小的Tomato
婦女兩個啊
這代表著很獨特的這個風景線啊
而且我們今天能看到就在前線這個戰場上
展現了我們戰友的各種不同的一面的時候
新中國聯邦啊
真的是展現給世界的完全不同的中國人
特別是今天啊
今天是國際歌劇組包場啊
有文藝的包場
這個非常感動
剛剛呢
就是我們剛剛跟唐平還有未來王
我們創作了這個可以說世紀之歌啊
這個真的是鐵索夢在國內影響太大了啊
我昨天晚上就好多信息
什麼樣人都有
我發現這個歌真不能亂唱
文藝啊
我有啥感覺
我是過去你們打聽我唱歌的呀
為啥呢
因為最近好多人一過來發信息吧
唱這個鐵索夢
唱的是真單聽啊
我這個演唱一聽
我是真受不了
不管啥都唱啊
我本話一多
悲觀天山中
從此情人永相隔
求今二十年
我受盡了折磨
這個世界不要我
這是個歌啊
有人唱的啥呀
這個世界不要我
哇塞四川調都出來了
我這一聽啊
真是會是你雞皮疙瘩
很多人都亂唱
我再想想
過去大家打聽我唱歌的呀
所以說
藝術啊
必須得讓人舒服
或者讓人感動
如果讓別人感覺到
聽著像那個搶副刀的那個
搶刀搶鍋的感覺
實在是痛苦
謝謝你們的聽
提哥的這個砸鍋砸鐵的這種金屬聲音
那天泰克斯說
剛聽聽歌的時候就像鐵
兩個鐵箱壯壹樣
砸鍋砸鐵的聲音
泰克斯就差點沒說
這是什麽怪聲呢
是吧
文化大革命連鋼鐵的聲音
但是現在這聲音已經是震響了世界
昨天有好萊塢的團隊
給我創作了壹個新的歌曲
今天早上又壹個好萊塢的團隊給我創作了新的歌曲
我昨天我發給了唐萍
唐萍壹句話說
這歌不適合妳
這是什麽歌呀
就差了說爛歌了
但是今天早上壹個好萊塢發的歌曲
壹句話就把我感動了
其中歌詞裏有壹句話
我們很美麗
這句話我就是英文唱的
昨天另外壹個就是We are family
我們是壹個大家庭
We are family
我們是個我的生命我開車
但是這壹個外國人都是外國人的
用中文英文唱的
We are big family
聽在這兒
我們很美麗
但是完全是壹個非藝人做的
聲音壹開始就是越嗡嗡嗡
歌就很強的那種
就是特別適合男女高興的時候的這個歌
有助於高潮的這種歌
我說不錯
但我發給他
我說為什麽妳這麽寫呢
他說世界太黑暗
病毒在肆虐
戰爭還在開始
然後我看妳們新中國聯邦很多很多視頻
他說新中國聯邦給帶給人類的是希望
我希望妳成為世界的歌星給人類帶給希望
我說這個是很好的
所以今天今天我們這個有文藝帶來的帥哥美女
還有家庭組
今天給戰場上的戰友們
我們要獻上高歌
給全球的人類和戰友們帶來希望
我們今天的直播有三個話題
我稍微打出來了
咱們開始吧
文藝總主持
好謝謝
謝謝
非常高興
我們櫻花團的戰友跟今天七哥同心同曠
那我介紹壹下今天我們要說的這三個話題
第壹個是如果西方切斷中共國的SWIFT
禁止中共國參與國際外匯交易
查封盜國賊家族在海外的資產
會涉及多大規模的資產
中共國會發生什麼情況
第二個話題是中共在中東的各種佈局
伊朗和霍爾穆斯海峽
福塞武裝吉布提
敘利亞
沙特
阿聯酋等聯繫最近發生的香港病毒
沙特復死91人
野門的福塞武裝襲擊沙特遊船等事件
說說中共在俄烏戰爭之後下一步的圖謀
中東會發生什麼
為什麼爆料革命會提前把握住世界的脈搏
最後壹個話題是
劉燕婷
傅振華
孫力軍
吳征洋蘭
王岐山
孟建柱
胡舒立
單偉健
張明鵬
劉強
將會是什麼下場
那汐澤
您看這三個問題
我們是按照順序來
還是說您覺得先要談哪個話題
我就先先先來第壹個
好不好
好
話題
那好
那接著呢
我們就由好
我們來看一下
如果西方切斷了中共的這個slave
那將會在中共國發生什麼樣的情況
有請艾瑞克來給我們放下PPT
面臨俄式被制裁
中共將會如何
撰稿
DC的耐力
銀河的金寶
盜國賊海外資產被凍結
美國政府凍結俄羅斯
在美富豪資產
達17萬億美元
相當於俄羅斯GDP的十倍
文貴先生大直播爆料
中共盜國賊家族
僅藏在瑞士銀行UBS裏的非錢
就高達五十萬億美元
找回盜國賊的海外財富
可以使中國人民免去房貸
車貸和其他銀行貸款
享受免費教育
醫療
保險等有尊嚴的生活
切斷slave的金融系統
對中共經濟的打擊
前車之鑒
2014年
由於克里尼亞事件
俄羅斯被踢出sweeped系統
俄羅斯GDP蒸發34%
從2.06萬億美元
降至2015年的1.36萬億美元
2012年到2018年期間
由於核問題
伊朗兩次被踢出sweeped
GDP從最高點下降67%
只剩下2000億美元
美國凍結俄羅斯央行
6300億美元儲備
盧布對美元
從制裁前的75%
貶值到最低150左右
目前
中共國全部外匯資產
約為9萬億美元
屆時將會被凍結
人民幣將大幅貶值
GDP將被腰斬
房地產巨額債務
徹底淪為壞賬
中共國地產
境內債務餘額8萬億美元
制裁將導致
中共國房地產崩潰
上述債務將成為壞賬
巨額地產壞賬
將引發銀行
保險信託等金融機構破產
導致中共國金融系統崩潰
中國的GDP的20%
財政收入的40%
居民財產的70%
來自房地產
居民房地產負債率達63%
地產崩潰將拖垮中共經濟
人民財產將化為烏有
甚至成為負資產
制裁進出口貿易
取消最惠國待遇
踢出WTO
2021年
中共國進出口總額
39.1萬億人民幣
預計貿易制裁會導致
至少30萬億徹底歸零
中共國自2001年加入WTO後
GDP從1萬多億美元
增長到15萬億美元
如果被取消最惠國待遇
踢出WTO
中共經濟必然被打入實際時代
中共國原油的72%
糧食的30%以上依賴進口
制裁必然導致高糧價
高油價
進而引發經濟崩潰
營生凋零
對百姓生活的災難性影響
銀行壞賬
進出口貿易驟減
將導致整個金融系統
出現流動性枯竭
中共將限制百姓提取現金
中共必將進行外匯管制
進一步限制
甚至禁止百姓提取外匯
Swift切斷後
百姓的外匯將無法匯出
有兩則參考的信息
俄羅斯央行於3月10日規定
從3月至9月
禁止非居民提取美元等主要外幣現金
居民提取外匯上限為5000美元
財聯社3月13日點
PayPal支付系統宣布
將於3月18日
封鎖所有俄羅斯人的電子賬戶
如何保命保財
洗幣洗支付
當中共被全面制裁時
人民幣貶值
房地產暴跌
財富大幅縮水
支付系統癱瘓
現金提取和信用卡的使用
將受到極大的限制
洗幣是財富增值的唯一選擇
洗支付將為你解決一切問題
轉移財富
支付自由
購物自由
無手續費
秒到賬
實現真正的財富自由
在戰爭來臨的至暗時刻
洗幣洗支付
將幫助百姓保命保財
感謝您的觀看
感謝以下農場DC
您和諧
冷場了是吧
文藝主持人不主持了
我看我看
沒有我看
現在屏幕上定住了
我已經卡了呢
好
非常感謝我們的艾瑞克精彩的解讀
同時也感謝我們一直在後台
默默付出的
寫PPT的這些農場
以及所有的戰友們
那剛才呢
這個PPT的內容量還是很大的
包括咱們現在我們所了解到的
現在的這個經濟
然後在近期又發生了很多
通過戰爭也好
我們看到西方的現在是
徹底的來制裁這個俄羅斯
停止了他這個SWIFT
那這個SWIFT具體
會影響到這個國家
哪些呢
就我從我一個富人
富到人家的這個眼光來看
我的理解
用一個老百姓的話就是
就像比方說
你打一個國際電話
每一個國家都有國家號
我們呢
日本就是0081
中國的是0086
那如果說把這SWIFT停了
就相當於你沒有辦法
去跟這個國家
去進行溝通
也就是說
你在國際上和別的國家
整個這個貨幣的支付
就都切斷了
那接下來會影響到的就是
老百姓
你沒有辦法拿錢去買東西
沒有辦法去付款
同時你也拿不到東西
這是我一個比較淺薄的理解
然後呢
我想聽一聽
西哥在這方面呢
給我們來
詳細的講解一下
就是根據剛才這些內容
看看西哥
您有什麼可以給我們來解讀的
有請西哥
好
謝謝文藝啊
謝謝啊
那好
我先說一下
然後大家再說也可以
我現在在這塊給大家提個醒啊
我們為什麼今天要談這個話題呢
我們現在從現在正在戰場中的烏克蘭
俄羅斯還有過去的伊朗
還有北朝鮮
被這個經濟制裁以後
他所有的下場
包括曾經的伊拉克
利比亞
大家記住
共產黨所有在過去這些年支持誰呀
南斯拉夫
米羅斯維奇
怎麼樣
南斯拉夫國破了
支持卡扎菲被槍斃了
支持伊拉克給絞行了
是吧
然後他所有支持的人
支持伊朗
伊朗快破產了
支持俄羅斯
俄羅斯現在成這樣了
支持北朝鮮
北朝鮮這麼多年就在人間的地獄活著
真的北朝鮮還不如死了
那些人
你去過北朝鮮就知道了
他一點都不強大
沒有一個人是舒服的
包括金家
他也是一個很痛苦的奴隸主
奴隸有穿著華麗衣裳的奴隸
也有穿著衣衫不履的這種奴隸
我們中國人更不用急的是共產黨的奴隸
那麼所有跟西方文明作對等於什麽呢
記住
大家記住
我們過去中國人啊
從來不知道自己在小區住的啥感覺
是吧
現在你們都現在叫文明了
都城市化
從農村到了小區裏
或者你在過去的村裏邊
你總不可能一個人住在一個山裏邊
你不見人呢
無論在你過去的村裏邊住
還是現在社區裏住
你都有個大門
進大門
你都有個密碼
人家知道你是誰
你才可以進
回村裏邊
你知道你是誰啊
我是花音
我是優美
你才能進村
知道回你家了
否則你人家以為你是誰呢
外面吹的來
跑我村來了
是不是啊
那肯定要問你啊
是吧
那你上過村裏面飲我的水
是不是啊
你晚上你睡在哪
這都肯定有人管
它基本的人間的社群的一個規則
現在叫什麽
全球化
全球商業化和全球化
就是今天產生了貨幣統壹的SWIFT支付系統
大家都認可什麽幣最好
大家都用什麽幣
然後可以換成你的幣
也就是回到你村裏
回到你小區裏邊
進門的鑰匙卡
然後在這個小區裏面
大家都是互相認識的壹個通行證
你可以享用這個小區裏所有資源的壹個許可
壹切的壹切就是小區的通行證和生存權
當你這個人啊
突然Memory
是吧
Mizutamini Tomato
結果在小區裏邊亂拉屎亂尿尿
還老扒人家這個臥室
看人家這個這個扒人家窗簾
看人家老人家這個上廁所
是不是啊
徒毛不軌
看著文藝就載人家褲衩子
是吧
然後搶人家的錢包
最後小區決定
廢掉你這個通行證
你不能再進
你這個小區就別來了
小區人跟他打交道
你就也別回小區了
小區人出去給他偷偷打交道
你也別回小區了
那麽在這個小區裏的這個人
Mizutamini Tomato被幹掉這個小區的通行證以後
如果在這小區有房子咋辦呢
他有車咋辦呢
他有情人咋辦呢
對不起
你都得到外面去玩去
這小區跟你沒關系
都沒收了
SWIFT就是人類上共同認可的支付系統
那有人說了
很多小粉紅說
美帝國主義就是利用美元
SWIFT欺負所有的國家
請問小粉紅
告訴我SWIFT欺負過哪個好的國家
美帝國主義自從有了美元以後
布雷森頓系統有史到今天
所有經濟制裁的國家全都是獨裁國家
獨裁國家所有被制裁都是對人民不好的
所有被制裁的國家都是這個國家幾家人說的算
或一個人說的算
而且殺人如麻
你告訴我SWIFT懲罰過任何一個文明的國家嗎
這就像Mizutamini Tomato
他在小區裏邊是吧
他被懲罰的是因為他扒文藝的褲衩子
搶文藝的錢
偷看人家優美花音
人家這個洗澡
是吧
這把你踢出去了
他從來沒有踢過Mizutamini Tomato
很善良的
紳士
對人家好的人從來沒有
所以替這個壞人說話的
你一定不是好人
你一定是精神不正常的
那麼SWIFT所有提出像伊朗這國家
伊朗過去是
為什麼它有SWIFT
因為它是最大的石油供應國之一
天然氣供應國
而且過去它是要走向民主
每種民主人家也說你可以用
但是你不能殺你的老百姓
你殺你老百姓
我就把你SWIFT給你停了
後來就成了什麼
凡是殺自己老百姓的政府和對別人家也威脅的
就是很簡單
這個優美還是花音
他爹他媽
你只要打你自己的孩子
我就把你踢出SWIFT
後來發現你打你孩子
不僅你打你孩子
你殺別人的孩子
我也得把你踢出去
這個要拒絕
就這麼個權利
就這麼個遊戲規則
它不是美國禁的
是全世界基督教和天主教國家一半的人口五十的GDP共同制定的規則
不要忘了
踢出SWIFT不是美國人說了算
它不是絕對說了算
它要踢出去
人家法國人家英國都有SWIFT的使用的權利
你踢我不踢
他還可以在我這繼續用
比如說很簡單
missed mini tomato
他被踢出小區了
那小區的人說那行
咱大家得極致投票
他才可以不進這個小區
拿掉他的通行證
如果說今天Memory
他說我不覺得他壞
我可以讓他進小區
你是沒有辦法的
你明白了嗎
這壹致的標準
壹致的決策
共同的決定還能廢掉你SWIFT
那麼俄羅斯這個國家呢
他最後找了什麽
哎
我不在你小區用了
我在你小區裏住
地球上住
我現在我要打我家孩子
我要打人家家孩子
但是我有壹個外邊小區外面的壹個人來幫我
讓我有這個通行證
什麽呢
中國共產黨
就中國共產黨是在這小區裏邊的
他不遵守規則
偷偷的給俄羅斯放通行證
你來進吧
你可以殺你的孩子
你可以打你孩子
你可以殺別人家孩子
我可以給你這個證信
他完全違背了SWIFT使用的規則
接下來壹定會把他給廢掉
大家就看壹看這個SWIFT的大家共同的支付的條約裏邊
其中壹條
所有人都要遵循SWIFT的壹個正義支付法律的共同運定
尊重這個國際法庭的遊戲規則
接受國際規則審判
接受二戰以後的國際各種法律系統
中國共產黨壹度說
哎
美國是唯壹個沒有簽署什麽國際條法規
國際條款的
請問為什麽
妳們知道嗎
其中壹條
美國要求美國各州都不能有死刑
美國是聯邦州
五十幾個州
有些州他就不做
美國他簽了他沒法執行
他執行就是騙妳
還有很多美國像國際法他不能做的領域
他是個警察
他全球去執行這個國際法
去維護大家的安定
就小區的保安
但是那小區裏面出了壹個文藝在那耍橫
是吧
妳咱倆共同制度規則
妳在小區裏邊妳看著壞人也不能碰
特別是我文藝
我來包我家小三
包個小男孩
包個大男孩
不能管我
那是我家的私人內政
然後警察說了不行
文藝啊
妳包小三可以
妳殺小三不行
我管妳
因此我不能定妳這個規則
這不是妳家內政
因此很多這種國際警察和各州法律的民主制度和所謂的國際法不能相容
美國沒錢
當然也有它霸道的壹面
警察有時候都是霸道的
那麽共產黨就拿這說什麽呢
我殺孩子
殺我家孩子
妳管不著
這是我家的內政
伊拉克也這麽說
薩達姆卡達菲也這麽說
北朝鮮金錢也這麽說
現在俄羅斯普京也這麽說
是吧
我殺人妳別管
妳管
妳就是給我開戰
是吧
現在普京說了
我到烏克蘭去殺人
誰敢阻止我殺人
誰敢給他送這個自衛武器
我就向妳開戰
那麽西方的SWIFT系統說了
只要妳去殺別人或殺妳家孩子
只要妳殺人
妳沒理由的殺人
沒有經過大家公開的法律規則去殺人
我就把妳SWIFT給妳停了
這有什麽不對的嗎
非常對
停下結果是什麽
大家記住
妳離開這小區以後
妳在小區裏所有的資產都給妳沒收
所有妳的行為都將被審判
妳離開這小區以後
妳所有的未來和現在
都跟這小區沒關系了
也就是跟地球沒關系了
這是地球的村的規則
支付系統
不是他貨幣今天貶了多少
是他這個國民被限制了行動的範圍
貿易交換的範圍
和文明交流的範圍
然後更重要的事情是在世界全球的金融貿易
行為的範圍內被制裁以後
妳被局限在某個範圍了
大家都知道
當妳的血液在妳身體流通的時候
妳會活著
當妳把妳胳膊一半不流通的時候
妳的就什麽
叫做中風
當妳肛門不能往外拉屎的時候
妳就肛梗
也就是SWIFT停止了妳血液在某個身體的某個領域的流通
也就把妳給梗了
是妳為妳自己要殺妳自己的孩子
別人看著
為了阻止妳殺自己孩子和殺別人孩子
讓妳部分身體變成不能順暢的血液流行
阻止妳的暴虐行為
那麽共產黨14億人民
如果被SWIFT停什麽概念
我告訴大家壹個概念啊
中國人剛剛說的
我們有了2.5億2.5年的糧食的儲備
準備打臺灣嘛
然後在俄羅斯要打烏克蘭
肯定知道烏克蘭和俄羅斯是糧食小麥的出口國
肯定糧食會漲
2.5年的糧食儲備是多少呢
壹年18億斤
兩年就是36億斤
就全人類糧食已經被他買走了
那麽2.5倍就把明年糧食他也放他家去了
這不吹牛嗎
造假嗎
那麽如果說這個糧食造假
他沒有這麽糧食的話
全世界不讓中國人買糧食
那就是中國人在未來的兩年需要36億斤糧食
36億斤糧食按照今天價格多少錢呢
2500億美元
2500億就買最便宜的
就是最便宜的價格
按照上個星期的價格糧食多少錢呢
已經漲了30%到25%
有的甚至達到50%了
像壹些高筋粉啊
麥子啊
出加工的
那是多少錢呢
大概就4000億美元
共產黨的外匯儲備裏面只有3億3萬億過去
現在剩的大概1萬億
1萬億又欠人家7000億
他也就幾千億
就共產黨把所有錢全花了買糧食給中國老百姓
他就而且欠人家錢
關鍵你買糧食
人家SWIFT停了
你不讓你師父了
你的錢就成紙了
這個時候你會發現俄羅斯的魯布和中國人民幣
他有個最大的騙局
他叫做境內人民幣
境外人民幣
境外的就是外國人認可你跟我美金做交換
拿美金作為抵押的
我來承認你的錢
也就是說文藝在家裏面的金戒指
金銀首飾拿出去換錢
這叫你的家產
文藝拿自己擦屁股紙上面寫上說
這是文藝幣
100萬億
文藝你拿回去你家去
沒人要你的
你懂我意思嗎
這就是真正有價值的幣
也中國所有的錢加一起
一共不到1萬億美元
你還欠人家7000億美元
但你只有3000億美元
那麼這時候如果SWIFT不讓你到外面買東西的時候
那你就只能在中國人買糧食了
中國不產那麼多糧食啊
那糧食就漲價
人民幣一旦不能流通了
在國內就成了國內的屋內的幣
也就叫文藝
拿自己擦屁股紙寫了一些文藝幣
只能自己家玩了
你拿著自己的文藝幣擦屁股擦桌子
是吧
你稍微玩你家事
你自己玩去吧
你可以左手買右手
他就叫死幣
這就俄羅斯
他就一下子50%70%
在大街上扔了沒錢
你們去我金巴布韋
我去我金巴布韋
剛果
我在買一道菜幾百萬幾千萬幾億
我發現這那個錢完全沒印得很漂亮
沒人要
所以SWIFT整個被踢出
你就踢出了地球村
被局限了範圍
行為貿易活動範圍
你所有的海外資產都沒了
戰友們記住我的話
中國同胞們
你們在海外私人子女
所有的藏的錢船房子
只要是全部都沒有
哎
剛才墨鏡我發給你個小視頻
你看一下
能不能給我們放一個
大家看一看啊
這個是意大利警方
這是早上木蘭發給我的
扣押了一個什麼俄羅斯寡族的意圖
看到了嗎
警察兵帶走了安德烈
梅利尼金戈安德烈
他已經他叫Alex
他不叫安德烈
安德烈
看這船啊
這個船是幾億歐元的船呢
你們大家不懂得玩船的
這個船幾乎是船界的船旗
這哥們有三艘船
一會兒你查一下
墨鏡
他的三艘船都是什麼船
他曾經是一個這樣的
就是那個那個那個船啊
就用那個這樣的船啊
拳頭是這樣的
用這樣的啊
還有一個這個像潛水艇上的船
你知道這個人
七哥說過
文藝
你記得我說過他是跟我啥關系嗎
誰記得你們今天參加直播的
你們記得我曾經說過他跟我啥關系嗎
這個人
還有這個船
今天是日本櫻花農場啊
包場馬來東那
你拿鞋裡沖你自己臉去吧
你的人第一個問題都拿上
這就是現在櫻花農場跟那個摩托車載的時候
你們完全不一樣
文藝和馬來東那都跟摩托車不合
你們把摩托車給踢出去成了銀河
你看你們看了五年的直播
我說過他最起碼五歲以上
說明你們過去根本沒有人能看我的直播
你們知道這個人跟七哥啥關系嗎
我們家族跟他啥關系
知道嗎
一個是我們家族
把他這個人的照片打出來
把他曾經擁有的飛機和遊艇查出來摸鏡
他查的我再跟你們說的啊
我今天為啥把這視頻給你們看
這個人是我見過俄羅斯人當中
真正靠腦袋靠智慧自己賺錢的
對他的這個制裁
我不知道後來是發生什麼
我知道的這個人是俄羅斯僅少有的
他將近兩米的大個子
他最早做化肥啊
最後壟斷了幾乎百分七八十的化肥
就中國人要買到他的化肥
尿素啊什麼的
什麼啊
那就燒了膏香了啊
絕對是高科技
他在英國讀書
他的女朋友叫Alexandra
他叫Andre
他倆加了一起叫AA
所有的飛機和船上都帶著A的標誌
A下面
然後夸壹個羽毛
他女朋友非常漂亮
壹個壹個女模特啊
那後來是結婚了
他有波音737私人飛機
他有這個榜巴吉飛機
他有三個世界上創新的超級遊艇
後來他是搞金礦
俄羅斯幾個大金礦
他百分之百控制
他是唯壹我看到俄羅斯真的是真的是白手起家
這麽個人物
後來他跟普京找他麻煩
你們記得有壹次在拿著個筆
簽了說
扔在那兒
你不簽了
就說就是他
就把他給拿下了
他就是這麽給拿下以後
就被列為今天的寡頭
跟普京有關系
阿布
阿布是葉麗卿家的白手套
普京保證葉麗卿絕對妳家人的安全
包括替妳女兒值代理財富的阿布
阿布是世界上超級大遊艇
就是所有的規則的改寫者就是阿布
第二個最牛的現代化設計就是這個安德魯
他們所有的
他們在南法
在倫敦
在這個德國
在美國的這個南卡羅大洲
包括在日本
他們的房子
我跟妳說都是世界上最牛最牛的房子
妳就很難想象
有了嗎
我就找到了妳把他的視頻飛機船
妳給找著看看照片
我想告訴妳這個人物
今天為什麼要給妳們看
被踢出SWIFT以後
他竟然在意大利被抓了昨天
讓我很震驚
他有多國護照
阿布
人家阿布是以色列護照啊
看到沒有
看到這個船啊
這個船的材料
這個船的帆船
這個設計簡直是絕了啊
妳們要懂得
它幾乎是船艦的UFO這個概念
它壹輛式壹精采
這是多高妳知道嗎
這是上百米高的帆桿呢
是全部用carbon fiber的
碳纖維的
前面是現代的壹種氫鋁的
可以做太空船的
再往下一張
妳們看著啊
這個是戴摩納哥照的
這是戴摩納哥
再往下
看著這兩口子了嗎
妳看它個子了嗎
妳看這船
妳看這兩口子個子
妳看看啊
哎呀
這時候頭髮少了
原來說這個認識我的時候
頭髮比這多啊
妳看這個船牛的啥程度啊
後面的A
看到A了嗎
看到那A了嗎
是吧
壹個A
然後羽毛壹個小獅子的感覺
所有的在這個飛機啊
看到了吧
所有的船
還有壹個呢
還有呢
另外兩個呢
走走
對啦
看著這個了嗎
這個船
這個是他的第二艘船
現在還是他擁有的
這個是妳看這個臉是往前的
剛才那個是這樣的
正好相反
全都是這個德國的Lusen
Lusen做的
Lusen是做大船
做這個潛水艇最好的船
這個船現在市場也賣
也要三億多歐元
好像也三億多
妳看妳看他在其他照片
這個船呢
墨鏡
再看其他這
剛才那個船的其他照片有嗎
咱就說這倆吧
這倆船啊
他的飛機呢
對這倆船
看看厲害不
這倆船加壹起十億歐
也就是當時的十五億美元
十五億美元這個倆船
什麽概念戰友們
15%到20%的管理費每年船的成本
就妳的總價
那這倆兩輛船壹年管理費用大概三億歐
四億美元
就這倆艘船
妳沒看過他家房子
妳看他的飛機
他的飛機有嗎
墨鏡兄弟
妳看墨鏡現在這個技術掌握多厲害的畫面感
這搜索多厲害
慾望入 Walther 3200
都是 allow 一至上架的
這輛車是什麼
這輛車叫 dough
這個樣 coils
grosilva 就是 butt
這個醬料
foto 用了
Pakistan kick僚
嗯
Ụ
gummy
最早的
我给你讲一讲 就这个人 今天我告诉大家
就这两口子 就这个人几乎是俄罗斯一个优秀的代表
而且为人特别低调 很实在的一个人
你像阿布 你看齐尔西俱乐部的阿布
你生活上没见 这个人从来说话没有大声过
从来说话一定兑现 他和中国老板就不是一个概念
你没有看过阿布家房子 你没看过埃里克斯的房子
你进入他家房子 你就知道他家那个房子衣服啊
有一个那个电动的 就是他老婆的
从这一按 一个安静的 就为了让安静的俩字听说花了将近两千万
一个衣服 从楼上楼下赚回来的 可以选择的
你想想 这两个小姑娘
你想想Tomato他们有这样的一个更衣间 为什么几千套衣服
两层楼 他没法选 还有个电动的选衣服的
他穿晚礼服有一个大房间
一个房间多少呢 大概在五千尺吧 就六百平方米
专门给他放的那个模特 跟他一模一样的一个做好的模特衣服
放好他所有的给他特制的晚礼服
另外一个房间是恒温的 专放包的
人家家都是这样
你看他自己的 给他自己美容的 修指甲的 按摩的房间 大概都在五六千尺
而且不是一处的房子 都在六处到八处去做
而且他真的是人特别为人特别好 讲信用人
但是在这次SWIFT面前 一下子给击倒了
阿布和他 这几乎是俄罗斯的十个我认为俄罗斯的最有牛的人之一
我先说到这 让墨镜去找他的飞机 和找他的其他的这个信息
先请你们大家讲讲 提可讲到这的时候
你觉得SWIFT来的时候 中国人会遭遇什么样的感觉
你们讲讲 然后我再接着讲 谢谢
刚才听提可讲 这曾经是俄罗斯非常有潜力富豪
但是当遇到被踢出SWIFT这个事情的时候
他自己也保不住自己的财产
可以说SWIFT对一个国家运转有多么重要
然后刚才听到因为SWIFT被控制之后
那接下来这个国民他们的生活都会发生很大的变化
那接下来我估计肯定就是民生在这一块
因为每个国家他都有他自己的资源的储备也好
当储备不够的时候有需要进出口的
如果这个SWIFT停了 进出口都停止了之后
那我想这个国家的国民接下来就是灾难的开始
这是我自己简单的一点分析
那接下来我想请我们咱们团的战友
从按照顺势帧的顺序来谈一下
针对刚才七哥讲的这个事情你们有什么样的感受
首先请范学哥
好的 大家好
那个SWIFT的呢 的的确确
如果你没有了这个卡你进不了小区你什么也干不了
而且你在小区里你也进不去
如果是那个什么你就进不出来
那么中共国在这个现在的GDP是15万亿
那么七哥曾经说过如果把他打回原形到实际时代的话
那当时2000年那个时候刚进入WTO的时候
那个时候应该是1万亿
那么就是说如果是全世界都不在意这个中共国的话
那么会不会连1万亿都没有
那个时候七哥曾经说过
那个时候全中国就会变得失业率很高
而且整个完完全全整个矛盾都出来了
那么七哥曾经说过齐奥塞斯库会出现在中国
有没有这种可能 over 谢谢
我先回答你的问题
我可以告诉你这个齐奥塞斯库在罗马尼亚发生的那一幕在中国
一定是会发生的而且比那个还会惨
那个只有齐奥塞斯库他家人
你知道到了19八几年九几年后
齐奥塞斯库资产在欧洲在英国那时候还在那块还弄不回去呢
罗马尼亚都弄不回去的钱他们家人享受的财富呢
我这是直播中讲过十几次是吧
但是现在你发现美国对俄罗斯的制裁行动是在什么情况
17个小时就做出了决定而且是美国和欧洲联合做出了决定
六几年和今天的2022年的人类文明的进步互联网的进步
世界的角色什么都是快的而且是全面的
过去的共产党认为制裁你能制裁我怎么着
我该吃吃该喝喝用习近平习太阳的话说
我一不输出贫穷二不输出革命我招你惹啥了
你白人吃饱吃饱管我什么小事
我家的奴隶我说了算你管什么管
现在不是这个世界了现在全世界地球就是一家人
不是你家姑娘你家儿子你想怎么着就怎么着
当齐奥塞斯库被一声喊着说打倒齐奥塞斯库
到最后从一个国家英雄迅速两口子拉出去枪毙
但是钱追得慢他家人死的也不多
但是卡扎菲萨达姆呢萨达姆和卡扎菲的家人几乎全部被歇灭
米努索维奇在纳斯拉夫在塞黑几乎在全球被追剿不可能有任何生存的余地
齐奥塞斯库对他们实在是太豪华了这个待遇
中国发生的一幕一定是在一秒钟内突然发生迅速你还没眼睛没明白过来呢
头还没转过来呢无数人头落地
中南坑还有什么政治局委员常委都得被撕成肉酱一样
杂干史一定会发生但他们不会有那么好的待遇
也比他惨得多得多而且在全世界所有他们的资产儿女
都会很惨瞬间被查封瞬间被拿掉啊谢谢
好的谢谢西哥的解释小番茄有没有什么不懂的想问的如果没有的话我们就过
有吗没有谢谢
谢谢
接下来请我们的双胞胎姐妹
来您二位看一看对刚才七叔说的这番话
您觉得如果说退出这四位府的话
这老百姓会过什么样的日子用你们自己理解的语言进来说一说或者是不明白的
想请教想问七叔的也可以说
欢迎开始
大哥
亲爱的郭叔叔我是优美
嗯
我来自东京花残日文新闻国报一公我和妹妹花音是双胞胎我们是红血儿
我今天很高兴能够和郭叔叔同心同方上大直播
我的问题是中国的
中国的swipe要是停止的话
停止的话中国
躺平地能不能中国在中国的战友们
我们在中国的战友们能不能用躺平地去买面包食物呢另外
使用躺平地有没有联系联系上的限制
比如gta股票投资gta股票必须18岁以上才有资格我的问题问完了谢谢
这是啊这个花音优美两个双胞胎啊双胞胎真是太可爱了
原来在盘古我们有好多双胞胎结果引来那帮老流氓天天对着双胞胎就去了
如果这俩双胞胎在盘古的话我估计很多老流氓就来了一听说双胞胎就就来劲了啊
双胞胎呀这是
真的是这是百万积叠的啊这是福分缘分
你俩是混血是山东和广东的混血还是中日混血我不知道啊
我们是中日混血啊
啊中日混血啊距离还是比较远不是广东和山东混血还挺好
啊这是真正的混血太可爱了我回答你的问题是躺平地
未来一定在国内是和和喜币一定是同时运行的可以买面包卖油
但是这就是为什么大家要推广
尽量推广h配你h配没下载的话你什么币也用不了
我们要叫更多的战友更多的人下载h配
然后形成一个使用的圈就是今天咱这个今天同心同光的人
都有h配我现在你和我之间马上就可以传
那么同样的事情我们买东西在买谁的东西呢
啊小番茄和小番茄的爹家里面有一个三文鱼
有十个寿司他吃不了那我们之间就可以买他的
就我们要形成一个物质的交流的圈
我们要形成一个h配的使用的圈
啊就像美国搞了个地球的圈叫swipe
我们要搞一个圈也叫swipe就叫做h配
那就是咱们大家互相认可的人
拥有的东西用我们的币可以交换
你表你两个是双胞胎是吧
你两个说我想找男朋友是吧
谁愿意和我谈男朋友做我男朋友
我就我有h配我可以付你啊跟我谈一次恋爱
我给你付上一千个dollar是吧
咱们这里边人哎大家有喜欢的就可以我愿意
你也喜欢就可以了
但是有人说我喜欢但我没有h配
你说滚一边去没h配的没h dollar的老娘不给你谈
对吧这就是一个共同认可的圈
共同认可的工具就叫swipe
你的问题特别好
躺平币和h coin就是我们的美元
就是我们的h配就是swipe
这两个双胞胎前途无量啊
广东和这个山东混血和这个中日混血看来还是有差距的
恭喜你们啊谢谢
好谢谢
有没有想有没有什么想说的
哎亲爱的郭叔叔你好
今天很荣幸能够和世界上最勇气最勇敢
最帅气的郭叔叔同心同宽
同时也感恩樱花团给我这次全场的机会
另外我们家人都没有打疫苗
在这里我代表我的爸爸妈妈感恩郭叔叔
哎我中文说的不好如果说的不好的地方请多多包涵
哎我的问题是如果西方把中国国的swipe切断
中国的经济就会大崩溃那样的话会不会低光俗国呢
我的问题问完了谢谢
嗯好优美的问题问的好
哎呀今天实际上你们都不用来参加
就这俩双胞胎跟七哥聊天就挺好的
现在memory你都有点太多余了
在这嘎啦里边躲着好可怜呐挂个哨子门大了
你知道上七哥节目女的都占有优先的啊
这双胞胎就更优先了是吧
这很时代的话题啊优美的话题问的特别好
我特别愿意回答你俩问题啊
没事了可以单独啊我可以单独回答你们问题啊
优美回答你的事情当这个swipe在给共产党这个关掉以后
它不是闭关锁国
我要告诉你优美啊花音你一定要听住郭叔叔跟你们说话
这个逻辑思维还有意向思维
刚才我说那个村里边还有小区的故事
就告诉你任何人现在被关掉了swipe就只有家没有国
你就没有国了
这个地球上确定你使用swipe的你是我们这个地球上的国家的权利合法代表
当把你踢出swipe的时候你就不是国家
你只有家就几个家族控制的人类
你就已经没有合法性没有国只有几个流氓的独裁的家
听懂了吗关心优美两个小姑娘双胞胎对吧
七哥对你已经很有耐心的
听懂了很有耐心所以说都没有国了
他还什么闭什么关锁什么国呀
他没有关他也没有什么国了
他就剩下就是等待死亡
没有一个能逃脱这个恶运的
如果当地的老百姓不去把这个几个流氓的家控制他们的奴隶主干掉的话
那你就跟他一起在人类上被排斥在国之外当你的村去吧
那叫很惨这就是今天为什么谈这个话题中国人一定要记住
当你们的孩子当你们的所有的家人在海外的资产
出国护照不管用钱不管用所有的海外资产被查封
没有任何人接受你们你们说什么任何证件
你什么信用卡呀什么银联的扯淡的事情什么人民币没有人要你
你上北朝鲜俄罗斯去吧
只有这一条今天这双胞胎问题非常好谢谢
谢谢郭叔叔
好的我看我们小番茄是不是也想说两句啊那接下来请小番茄说两句
郭叔叔你好我是
郭叔叔你好我是迷你tomato的叫我小番茄
啊很高兴第二次参加您的大直播我的问题是
啊世界切断
以后
啊在中国的亲人还有我的爷爷奶奶在
的话他们会怎么样呢
小番茄啊特别愿意回答你这个问题啊你你跟你爸爸真是你们的眼睛长特别像啊
过去的叫关公眼啊这正体之人啊很好你们都很长寿啊都非常的有个性
那么你的问题是你在国内的爷爷奶奶我非常不幸的告诉你他们会过得非常惨
不会是说啊回到文化大革命时代不是的
文化大革命有一样东西现在不会再有了文化大革命的人
那么糟糕的时候我还听到过人性的光辉还有人性
虽然有很多地方是人吃人啊易子相识易子啊
你吃我家孩子我吃你家孩子因为自己吃的太心痛
现在的中国人啊不用这么易子相识了自己就把自己的孩子就吃了
甚至把自己老婆把自己爹妈都给炖了因为中国的人心没了
锁链女还有整个中国大街上社会的状况
跟文化大革命时期的人比中国人心坏的打打的打打的打打的用日本话说
这就是我在这些年代中国看到的很多当时的啊经历过文化大革命的人说
文贵呀现在的人心哪有文化大革命人心好啊
像你爷爷奶奶如果跌倒了不会有人扶的
你爷爷奶奶在屋里饿死不会有人去给他喊救护车的也没有救护车
你爷爷奶奶找亲亲的时候那时候亲戚不会管你爷爷奶
啊这很不幸他不是因为你爷爷奶奶我就说好听的话那时候中国人会失衡便宜
啊没有亲情因为人心坏了
那时候你别说你什么死外福系统就中国人你拿的钱钱多了抢你的钱要你的命
钱没有了你就等着饿死
一定做好最坏的打算
而且疫苗灾难还没来呢疫苗灾难再来再加上战争的祸乱
再加上这个传染病毒就像香港
去年我告诉香港的很多朋友我说香港同胞们我说了有上百遍吗战友们你们都看我直播
我说最坏的时刻香港并没有到来
你不要以为你今天病毒感染力你明年就没有
现在香港人踩着香港人的同胞的尸体去找尸体
香港人现在已经开始在自己前面烧尸体都烧不了了
香港拿什么烧香港没有木头
汽油是世界最贵的
你上哪去烧
烧都没地方烧
人连死了起码尊严都没有找尸体找不着
香港的很多人说现在香港政府的所有素质都是假的
当这一幕出现在中国大陆的时候我可以告诉大家比这还要惨
疫苗灾难加上战争的祸乱共产党的残虐四分五裂无数个齐奥塞斯库被震发
社会上是人吃人的社会
小番茄要做好更多的准备跟你爸爸和大番茄你爹一起
想好办法
不要天真 谢谢
谢谢
好的
接下来请我们的猫猫多萨
您来谈一谈您的感想或者有什么问题想问七哥的有请
好的 谢谢
七哥好 全球的战友们好 我是今天第一次参加国际上的大直播
非常荣幸
我现在想和七哥提一个问题
现在美国对俄罗斯进行排除水势系统的制裁
但是俄罗斯目前并没有妥协
那么是不是因为俄罗斯在通过人民币的境外解散系统以及港币的联系汇率系统
作为漏洞
来避免美国对它的制裁
如果这种情况发生了 美国会不会用同样的方式来制裁中共
到了那个时候港币和人民币是不是真的变成废纸
谢谢
谢谢你没睡着啊 老弟啊 我真是很抱歉 轮到你这说
我们已经是
都是好几波了 轮到你 真是好可怜哪
而且文艺一开始就把你骑在他的裤裆下面
抬着你 说你今天运气不好
上面让一个这么花枝的文艺骑着 你的运气咋好呢
哎呀 没办法 这个设计墨镜就是
一看帅哥来了 墨镜就妒忌你
就开始给你整个这么一个排序
凡是放尸嘎啦的 都是今天被挤压的打压的人
这个属于弱势群体 我要好好回答你的问题
这个兄弟 我告诉你啊 这个俄罗斯这个 你说这个
他没有妥协 这是完全是错误的
国家之间的规则 还有这个斗争当中
很多人以为这个国家大事多了不起
像这种独裁国家 就是普京一个人的决定
整个国家就被他强奸
这不是俄罗斯没有妥协 是普京没办法妥协
他妥协就死了
所以他有一个人来冒险赌博西方跟他扛不过去
他也就是说白了 绑架所有俄罗斯人
像中国共产党绑架了所有中国人一样
再给西方叫板
这种叫板是什么 就是看你能不能扛不过去
我敢把我家的双胞胎砍两刀
你敢不敢给你家双胞胎砍一刀
如果你不敢的话 我再给他砍掉一个胳膊 砍掉一个腿
这个时候 你敢不敢砍你家孩子两刀 砍个葛不砍个腿
你可能不敢砍 因为你是有良知的人
为什么 俄罗斯 我有一些芯片的金属
我有一些科技的原材料 我有农业的大麦
我有供应欧洲的天然气和石油
如果我砍我的双胞胎孩子一刀下去
你身上最起码挨两脚
你疼不疼 这时候你还不跟我商量妥协
那我再砍他一条腿
这时候你挨了五脚 你要不要妥协
他是在逼狠的 严格讲就是耍流氓
普京你觉得他会吃东西
他今天早上会少吃点火腿吗 少吃点鱼子酱吗
他的房子会减少吗 一点也不会
是俄罗斯的老百姓 是那些富豪
大家要记住 悉特勒 研究悉特勒的人
还有研究当年俄罗斯最早的就是彼得大帝
还有研究罗马时代 当时人类最辉煌的罗马时代
包括中国多个皇帝 包括日本的天皇
所有的历史 最后得的结果是
所有这些人的独裁者和最后发动战争
最后都是精神有疾病的人
他已经完全听不进人的话了
而且他把老百姓这些人他根本不当人
而且所有人认为自己真的是神 甚至神的代表
甚至还有些人是对人类一种报复
他认为老子反而也得死 都死了拉丘倒
最后的研究是病理性的报复是
所有独裁者和战争的推动者的一个基本的规律
像普京今天 他两次手术 身体不好
受美国欧洲打压 国际上没有他自己发言的地方
然后他觉得自己我要搞一下子 乌格兰的美女被他给抢走了
我想恢复所谓的元苏联的荣光
然后觉得苏联有些人也让他很生气
特别是现在最近就叫做前
就咱中国所说的 叫苏联越野军是最不听普京话的
也就坦克部队 那就像当年邓小平一样
我一上来 我怎么立我邓小平的威呢
把38军直接派到越南去打仗
杀掉的都是当年不忠于我邓小平的
我当年是38军的创始人 活着回来的
全身为将军 身为大官
是我为了统治中国的最相信的权利
像毛泽东一样 当年国民党的叛军
对我来讲太不安全 拿着美式武器
负责一对女儿 负重局
告诉了我这些人能反我敌也能反你们
这个负重局太完蛋了 这个闺女也太混蛋了
这是把中国给毁大了
要没有负重局 北京城不会这个样子
甚至共产党都不会这个样子
结果毛泽东就把那些人送到了北朝鲜去了
他仇恨那些国民党人
后来是毛泽东儿子死了以后
他发现自己的儿子接班不成
他把所有这人的孩子全送到农村去
全弄死你们 强奸 轮奸
到农村里下乡之后的青年
他这精神已经变态了
和这个卡扎菲 萨达姆是一模一样的
把他亲家 把他的女婿弄死以后
用车托子全是巴格达传友
他的最相信的战友 老婆
来找他 要他 我账户去哪了
说我明天送给你 砍一百多瓣
拿着棺材给你送回去
大家都知道这种情况下
你都知道现在普京是什么概念
他不是说他妥不妥协
他就是跟你玩狠的
他知道他撑不住的
他就剩下两条了 普京
他被做掉 再一个就放核武器
我可以告诉大家
他绝对没有任何机会放出核武器
他已经结束了 普京已经结束了
现在是俄罗斯人为他付出代价
为什么 这就是我们今天在呼吁的
中国人不要到最后成为牺牲品
另外再一个就是说
他现在通过人民币 银联 香港港币来使用
这都是垂死挣扎
最终美国和西方的SWIFT系统
你想想人家占多少呢
美苏加在一起23%
你的使用率
你根本决定不了大局
而且美国西方只要想把你香港
把共产党的SWIFT停了
你说那是多可怕吗
俄罗斯一旦是发现人民币这个系统也不能用的说
他的黄金 你看他的黄金有用吗
他是过去三年储备黄金最多的
结果黄金你也没法兑现
没人敢买啊
这个世界上黄金相比同代代代块还不值钱呢
没人要
抱歉
所以说兄弟姐妹们
这个时候你会看到香港人民币
只是短暂的欺骗
但是危险在哪知道吗
妹妹们上这是今天去给告诉你们的
共产党一定会在中东
让伊朗和北朝鲜 伊拉克
野门 叙利亚发动区域战争
你知道为什么吗
我今天第一个重点为什么吗
妹妹们上他们为什么在中东搞这个事你告诉我
一个我不知道
你很诚实
你要知道了七哥就今天就给你换位置
你就得当中间来了
你很诚实啊
这个要录大脑袋的话他又该知道了
是吧录大脑袋又来了
又要看报纸谷歌去了是吧
卖你29美金的录大袋子是吧
我告诉你
唯唯就照这个词你们都知道吧
这是他和普京玩的唯唯就照
我打你伊拉克大使馆
我弄你叙利亚
我弄你卡塔尔基地
我让伊朗出手
为孙曼莱尼报仇
结果是什么
吉普提和安哥拉之间的石油共用线
非叫中非
伊朗的气
中东的气一旦把霍尊峰海峡给封了
欧洲世界经济石油
不是150块钱一桶
500块钱一桶
没有了
你知道美元是什么
美元是叫石油美元呐
Memory song
你懂了吗
我让你
你不是封我SWIFT系统吗
SWIFT系统不是基于美元吗
我把美元给你干掉
普京等到了这一刻嘛
知道吗
在你没有
我还有黄金
我还有人民币能用的情况下
我让伊朗
我让叙利亚
我让胡塞武装
我让沙特
我让整个伊拉克
我点燃战火
切断你的石油链
天然气垫
今天的直播记录兄弟姐妹们
从现在开始
我再讲一话
在之前的不要翻译成英文
从现在的翻译成英文
木兰秘密翻译组
我再告诉大家
共产党玩着这招在中东点燃的战火
包括昨天伊拉克的所有的炮击
都是共产党和普京席太阳一早的计划
就是发动乌克兰战争
同时共产党要配合普京
为了劫击美国和西方的金融制裁
这邪恶的五国就是中共国
俄罗斯国
伊朗国
北朝鲜国
然后现在还有加入的中东这些邪恶的小国家
包括沙特这个这个这个这个家伙奔撒一门啊
原来是巴基斯坦
这几国要在中东开展的叫做为威救赵
就是把中东的整个的世界的能源供给的所有地方给砸烂点燃战火
砸到
你制裁俄罗斯
SWIFE甚至下不制裁共产党的SWIFE
中国和香港港币脱钩
然后影响我攻击台湾
我让你西方的整个石油崩溃
特别是美国
虽然是石油净出过国
但石油价格影响着美国的经济和就业
然后欧洲是完全石油和能源的以外
整个欧洲一旦没有了油
没有了气
欧洲就会在俄罗斯身上妥协
就会要继续买俄罗斯石油和在金融上妥协
停止SWIFE制裁
中共就可以大台湾
这叫为威救赵
我会告诉大家
马上你看到的
在叙利亚
在沙特
在伊拉克
美军基地
美军被打击
会超出你想象
甚至放毒
这是今天直播的另外一个重点
Marmory桑
你觉得七哥这个观点
还有昨天上周我说的中东将点燃战火
伊拉克昨天被炮击
你觉得该给我点什么奖励呢
是用你睡着的脸来表示吗
哎呀
你这一拍照
我发现像金三胖了
我发现你的长相
金三胖了
七哥我替我替他脱一个
七哥我替他脱一个
今天这直播
对了
大土买头啊
好
接着我给你讲今天的直播
记住今天这段直播
七哥这段讲话
将成为世界上未来军事战略
所有人研究的话题
你们都在这个其中
伟大是在不经意见发生的
经历的都不叫伟大
那叫做制造的虚伪的伟大
我们刚才这段讲话
绝对会成为人类上未来战争历史当中
唯一一个人能讲出这些话的人
就是咱新中国联邦尼奇哥
所以回答你最后一个问题
香港的港币和中国人民币的SWIFE
只能成为俄罗斯和他们走向疯狂的一个幻想
最终全部被归零和消灭
谢谢
哎 来了来了来了
看到了吗
太感谢了
我们能看到这个飞机的
看到这个飞机了吧
乌云737
七哥不是忽悠你们吗
啊
能忽悠得了吗
看着飞机的这个翅膀了吗
七哥过去的大飞机的外表
能谁能找出来
一会儿也找出了墨镜
你看他A
看他A了吗
这是个737
我用过这个飞机啊
我用过啊
因为他的个子特别高
所以他们里面所有的设计非常的优美
这架737当时的买出大概是4800万美元
他装修就花了6000万美元
他是MYBBJ
啥叫YBBJ
就是波音商务飞机叫BBJ
然后呢
空客叫ACJ
他这是
这是这个MAY ALLEN的那个地方注册的
再看看七哥的飞机呢
七哥的飞机呢
就这个王八蛋啊
这是个大黑社会啊
绝对的军火商
抢走七哥飞机的啊
看看啊
这个飞机的外面
看看这个飞机的外面
七哥的飞机啊
A319啊
哎
不是那个
看外表喷涂
说
莫敬
还是对飞机不了解啊
再看外边
看外边
往下走
这个A319的外表
我再看一下
没找到你
我的A319的外表
你没找到
这个不是那个
这个不是七哥的
我两个
还有个王八蛋
七哥的王八蛋的那个飞机的这个外表
你一朝郭文贵飞机照片一点就出来了
那不是我的
是家族的
再重申一遍啊
我要告诉你们的事情啊
Member上就刚才我说这一段事情
很快你就会
这不是事后说
不是路大脑袋所谓的绿帽爹
要派什么无人机啊什么的
他绿帽爹在哪呢
在我还找杰伯
还有艾正丽
所以说啊
花音优美啊
Member上
还有我们的小的小番薯啊
小番茄
我给你们几个年轻人一句话
这个世界上长得好和长得不好
双胞胎还是单胞胎
三胞胎有钱没钱一点都不重要
你一定要听见我说的话
这个世界上最重要的事情就是你识别善恶
辨别真假的能力
你们没有打疫苗是人类上最幸福的
你被打疫苗就是一念之差就被打了疫苗
就是辨别真假善恶
你想想今天的双胞胎未来
你俩的卵子得多值钱
小番薯小番茄
你的卵子多值钱
爸爸在这
你想想你有这样的女儿多值钱
如果你的女儿打了三针疫苗
你想想你的女儿
你当爸爸了
你犯下多大的罪
Member上
你想想你的精子过去
那都是垃圾啊
是不是
现在你的精子是多值钱
你啥时候想过你的精子会值钱过
我告诉你
这就是一个辨别真假善恶的结果
你们什么都可以没有
一定要有常识
就刚才你们今天直播之前和今天直播之后
我可以告诉你
这场直播会对你们人生的影响是巨大的
我一生中最幸福的就是和高人对话和结识高人
我最恨的就是听那些无知愚蠢的
啥也不是的人抱怨
还有搞那三八
我说到这
我也搞咱们的前线
今天这个救援的人啊
我说到这
我给大家说一说
这段话我是说给咱们秘密翻译组
未经授权
你们以前不要瞎翻译啊
但是没用的瞎翻译累不累啊
我们都是说的什么流水的事
你翻译啥翻译
我们重点的你翻译
这段你要翻译
我们这到了前线以后
这次救援行动是新中国联邦人从过去电视中见到战场上见
我们从跟过去的来自于毛屎坑的中国共产党控制的中国
变成了一个消灭中国共产党的新中国联邦人和新中国人
我们最恨的共产党的挑拨离间
毁掉中国历史上的宗亲和家族关系
这种社会的纽带
我们希望中国人能团结
能互相尊重
有文明
我们要真正的日本人右翼天天喊的是
肮脏的中国人
撒谎的不诚实的中国人
改变成一个干净的诚实的团结的中国人
我去这几天
我们看到了啊
在前线战友们的出色的表现
文革
大卫
正义小Sara
阿丁
文耀
文革
七雄啊
还有我们的这个阿丁前线
我们的Nico
还有大锅
这些特别像明道这种前线架起直播
你看看明道默默无闻啊
一个一个的走到前线去
但是我们发现了很多问题
新中国联邦要想消灭中国共产党
在我们的爆料革命短短这十几天
我们发现了个问题
就咱中国人
就是真是一个人是狼
两个人就是一样
三人啥都不是狼
就中国人这个毛病
个人主义很强
自以为是
在咱前线体现的也是淋漓尽致
还有一个就有些人啊
在这个这个前线救援当中
很多人是就是好心添乱
还有自我感觉良好
大头症
就是鹿大脑袋这个蛇腰炎
九指腰这帮骗子的所有的嘴脸
在我们新中国联邦很多人身上独有
就是刚才还有人说呢
批评前线的战友这不对那不对呢
就是总永远是口炮大
永远不懂得尊重别人
不会看别人的优点
永远不会不把文明和尊重别人当成天大的事
这是很大的事
而且永远是轻视人
瞧不起人
视人的尊严如无物
好大喜功
张嘴就是主意
闭嘴就是想法
抬脚就是建议
但是行动力太差
个人主义太强
我昨天晚上我在那群里发信息
我说如灭了共
我真不想跟你跟你们在这干下去了
我真的很讨厌这十几天很多人给我发信息
都是这建议那批评
特别是前线干活的人
你像明道这样的战友到前线
几乎就不睡觉
你看看Nico刚才说昨天战友们
文科已经两次倒下了
是吧
还这两个建议那样的建议
而且我们现在在前线的这些
一会儿一个这主意
一会儿那个主意
而且都是你像头两天大卫给我提个主意
搞个新闻发布会中心
我说大卫你绝对不能干
要正经伪做
新闻发布会穿着西装
你说大卫你在这干啥去
人家外国组织说你这是干嘛的
你这叫公益群体吗
人家在战争当中
人家抛家舍业
你在救援
你要搞个新闻发布中心
这是典型的东北人的这个大卫的脑袋
你知道吗
滑耳不识
张扬
不接地气
你搞个新闻中心干什么
第二天又来了
大卫要开始要把前线
就叫尼迪卡拆掉
移到那一个叫难民中心去
难民中心干什么
救急那些所谓的一千多个躺在地上的那些难民
还有义工
还有当地警察
我说大卫你完全搞错了
我们是救援战场上的乌克兰妇女儿童和中国同胞
我干嘛救那些义工呢
救援
我不是慈善机构
我不是服务来了
我救急
我不是来帮你来做慈善的
而现场是文革文革
非常接地气
把现场的帐篷搭起来
你给它拆了算什么
现场我们今天看到
我们每天几百个人几百个人的帮助
展示了新中国联邦的形象
反而在这个已经十几天了
我从第一天我就给长岛说
这长岛哥就露出来
这个领导能力
嘰嘰喳喳
很多小事上弄的很什么
大事没有
我说一定要在现场展示
我们是消灭中国共产党的中国人
世界所有的问题和战争都都是因为中国共产党
解决世界上所有的问题就是消灭中国共产党
我们与乌克兰人民站在一起
这就是主题
但是你看看尼可和所有现场的直播的人
没把这事放在前面去
导致昨天和前天共产党竟然在全世界瞪一眼说瞎话
竟然就像我说
双胞胎是我闺女一样
这话我能说得出来吗
我不敢说
共产党就敢说
现在前线救援是中国人
中国共产党派出的人救援
你说这共产党有个不要脸的共产党
被人家给截胡了
咱们的工作和付出
截胡了
为什么截胡
就是现场的这个灵怪
直播当中
大家不着重点
个人主义太强
如果现在你想想
让大卫同意他把前线给拆掉
这场救援灾难就已经是成了爆料根本的灾难
如果同意大卫把这个前线搬到这个后边的难民中心
我们就不叫救援
我们就成了服务
如果是按照大卫所说
那个搞一个新闻中心
穿上西装的那块摆着花架子
我们就成为了全世界被批评的
你人家在战争当中父女儿童
你跑那块就摆那种架势去
包括长岛哥
这个前线的这么多人在组织
竟然十几天没有人落实这事情
Staker口号都没有
你叫新中和联邦邦
你能灭共吗
反过来了
下边很多战友给我发信息
占用我的时间
一会儿这个不行
分了两派
大卫派
长岛派
支持大卫的反长岛
支持长岛的反大卫
这就是共产党在中国70年的根本原因
拉起仇恨
让你互相伤害
互害
然后共产党从中得利
我们新中国联邦人
如果再这样下去
你甭说灭共了
你连共产党的毛影都摸不着
所以说
这次救援让我真正的看到新中国联邦人
什么缺点
个人主义太强
农场的毕竟就出来了
到前线
各农场之间的近乎像一家人一样
就中国人的毛病
到哪去
我家人都是对的
人家人都是不对的
咬头
截耳
然后悄悄私语
就永远是拉小圈子
到了现场救援的时候
分各农场
你分各农场
爆料根本在哪呢
新中国联邦在哪呢
九指腰为什么会发生
鹿大脑袋为什么会出现
你去想想
咱们国内有一位战友说
七哥
中国人真的是人心坏
鹿大脑袋因为你搬到美东
住了你的房子
他变成了这样一个没饭吃的王八蛋
骗了一堆钱跑出去了
搞了几个女人
生了几个孩子
十一要员
二十几万的机票跑到美国去
成了世界名人
一个眼科医生
还要把你提出爆料革命
九指腰
他说一个在国内包小三被砍了手指头的人
跑到美国就成了英雄了
结果要把你给干烦
不都是自己大脑症吗
现在在我们前线
我们就发现各农场
独立自私
完全不在乎这个联邦的领导
我再重申一遍
你不接受联邦委员会的不管你任何人
你都不要待在爆料革命里面
而且有些人太多的说假话
这是我最受不了的
微真独特
是我们一切
不诚实
花架子
而拉帮结伙
攻击战友
攻击新中国联邦
没有联邦委员会
你能干什么
你能拿出来钱吗
你有这个钱吗
你有这凝聚力吗
你有这协调力吗
你能做什么
一个人最重要是自私自命
就你过去干过啥
你现在到了前线以后
你现在你搞不清楚了
你东指挥西指挥的
我们要知道是干什么
去救援的
现在成了一个什么各农场斗争秀了
拉帮结伙
我们最要看的就是文革
文科这一次
还有阿丙
真的是文科
阿丙文耀
这些都是让我们很敬佩的
现在很多人想往前线去人
你能干啥
你去了人有用吗
所以说这次前线救援
其实赶出特别多
特别特别多
我们新中国联邦这一次救援
严格讲就是一场热身赛
到这谁慎虚
谁甘虚
直接就出来了
不会留半点情分的
我可以告诉大家
我们各农场有些欺骗战友的
你想想竟然欺骗战友
还跟我玩政治力个扔呢
真的是欺哥干这个的时候
你们还真的很多人都还真的穿着裤裆裤呢
有些农场欺骗战友的钱
欺骗战友的币
你以为这事能过得去吗
你走到天涯海角都会把你的钱
把你的币给你拿回来
任何人有私心
任何人想玩点独立的
是不可能的
所以说这次我们要看到美帝国主义
所谓的看美国主义和共产党和香港和俄罗斯
他们与世界的正义
挑战世界正义
他们多惨
他就是假骗偷自私
人类在走向无皇有主的时代
民主的时代
以人民做选票的天下
你还要搞独裁
还要统治人类
还要搞14亿奴隶
整个大中东地区将近6亿人口
GDP也十几万亿
世界上80%能源供给
但是整个中东有埃及
非常贫穷
有富饶的阿联酋
富饶的沙特
还有一个半死不活的凶险的伊朗
还有被打烂了一个能源国伊拉克
还有小国卡塔尔阿曼
共产党现在要去了
违背旧诏
减燃能源活动
要把世界经济给砸垮
这个时候我们新中国联邦人要做什么
抓住这个历史机会
我们要在前线救援
树立我们新中国联邦人形象
这才多大的事啊
七哥说的话都不管用了
喊了十来天
就一个设计Sticker
CCGP和小王子就成了一个
从第一层到现在
长岛哥小王子和CCGP的设计文房四宝
成了一个搞不清的话题
到底谁设计的
谁改了谁的设计
都整不出来
你还搞什么战争去
我们在谈论人类的未来
这不是开玩笑的吗
好找到新照片了吗
墨镜谈谈飞机吧
对了
这才是咱们的飞机
看到了吗
这是里边
走
照片走起来
有外面吗
看看看看看看
再往下走往下走
往下走往下走
Tiny's Climb
看到照片
对了
走
这是百分之百七哥设计啊
百分之百七哥飞机啊
这全都是七哥的
你看看金木随火土宇宙
地毯都是我画的图
你看这里边这个黄色熟悉吧
七哥的黄
镇住乾坤
七哥的这个床叫镇住乾坤
再往下走
这里边都灭供的影子都看出来
在飞机上
林玉坚
七哥的林玉坚够像够性感的吧
你想想
你在这地方双修一下多好
你看看啊
再往下
爱马仕的皮子
全爱马仕的皮子
爱马仕的毯子啊
你看看都是看前威的啊
再往下
看看这是龙
龙
盘古的龙啊
看看看前威的桌子啊
这个被共产党给抢走了啊
现在一个以色列人手里边呢啊
这架飞机早晚我得拿回来啊
走
你看这你看这
这餐具每样都是
哇塞
来
哇
你看这个
我认为这世界上最棒的飞机啊
那个天花全是爱马仕的皮子
你用手工给勒上去的啊
走往下走
再往下走
外形呢
外形
咋没外形呢
外表呢
这是另外一个卧室啊
两个卧室
这个是儿子的卧室啊
就这就这一个吗
还有棒马蹄的外表呢
还有这个飞机的外表呢
你都没有啊
行咱们这样吧
回来回来你继续找继续找
咱回到这个主页面啊
继续找
今天墨镜找东西找不行啊
今天状态不行啊墨镜啊
好
咱们刚才说完了这个话题
咱还有俩话题呢
还有时间不多了
开始第二个话题吧
文艺
那接下来我们来看第二个话题
关于
中共在中东的各种布局
伊朗和霍尔木兹海峡
胡塞武装
然后吉布提以及叙利亚等等国家
连续最近发生了香港病毒
沙特呢
猝死了九十亿人
我们来看一下
为什么爆料革命能把住
这么多的世界脉搏
请我们的艾瑞克来
来给我们解释一下这个PPT
中共寄起中东火药桶
玉石俱焚还是自取灭亡
撰稿
工程的文人
香草山的丁丁
雅典娜的黑虎
中共罪恶的脚步从未停止
郭先生在3月9日预警
中共将在3月底到4月
在中东挑起能源战争
中共将采取更凶狠的手段
企图打垮世界经济
并攻打台湾
3月11日
胡塞武装九架无人机
轰炸了沙特的石油设施
3月12日
沙特处决了81名被定罪的人
这是该国已知最大的处决
俄巫战争期间
沙特和阿联酋领导人
拒绝与拜登通话
3月13日凌晨
美国驻伊拉克使馆和美军基地
突遭伊朗十四枚导弹袭击
哪里有中共
哪里就有邪恶
与沙特、阿联酋、伊朗和土耳其提升
并保持全面战略伙伴关系
2021年3月27日
与伊朗签订协议
计划在25年内
向伊朗基础设施
投入约4000亿美元
以换取石油
中共与沙特3月12日
签订了100亿美元的
链油和石化综合体协议
2019年2月
签署了价值280亿美元的
35项经济合作协议
2021年7月
签订了等值5500亿美元
用人民币结算的石油采购合同
和沙特阿美股份购买协议
利用蓝金黄手段
将叙利亚、野门等中东6国
纳入一带一路
中俄伊2022年1月21日
在北印度舞阳
举行了第三次联合海军演习
支持塔利班在2021年8月15日
夺取阿富汗政权
对沙特、伊朗长期暗中提供导弹技术
帮助伊朗等建立P3生化实验室
在吉布提、瓜达尔港
匿名建立军事基地
控制战略要冲
在南海进行军事扩张
威胁南海周边国家
3月7日
王毅呼吁解冻阿富汗赞美资产
解除单边制裁
中共意欲控制世界能源、贸易生命线
主要包括霍尔穆斯海峡
全球40%的能源通道
马六甲、霍尔穆斯海峡、苏伊士运河
是亚洲国家80%的运输线
吉布提控制着红海和印度洋的通道
连接欧洲、亚太、非洲之角和波斯湾
中共在梦意中走向疯狂
想要控制与摧毁供应链
打垮美欧日经济
推行人民币和数字人民币结算
削弱美元地位
逃避西方制裁
企图搞弱、搞乱、搞垮美国
彻底拿下台湾
俄罗斯已深陷战争泥潭
中共点燃中东火药桶
可能在中东释放新的病毒
继续祸害全世界
与俄罗斯一起控制整个亚洲
控制整个欧亚、非洲
企图将美国彻底赶出
中共的13579灭白计划正在疯狂实施中
谁能阻止世界悲剧的发生
唯有新中国联邦
我们是消灭邪恶中国共产党的中国人
中国共产党是全世界灾难的根源
只有消灭中国共产党
才能拯救全人类
感谢奇迹工程
香草山雅典娜农场
好 感谢艾瑞克的分享
PPT 然后也感谢PPT制作者
我刚才我想说普京曾经说过一句话
说这个给我20年的话
我还你一个强大的俄罗斯
然后俄罗斯人民呢
给了他20年
最后他给了俄罗斯人民的是一个前苏联
然后反观我们中共国的这些小粉红
是否期待着
这个像几十年前的那种
跳中资舞
然后遍地黑蓝灰的这个时尚的时代呢
然后刚才我们看
PPT里所讲的这些关于中东这些
引发的这些战争
而且刚才就在刚刚直播开始之前
然后伊朗和伊斯兰这个革命卫队呢
就承认当天
凌晨对伊拉克
阿尔比勒发动了袭击
然后等七哥还还没有回来哈
我们先就刚才这个PPT的内容
咱们嘉宾先来谈一谈咱们的这个感想
首先还是请我们的番茄哥
好的 谢谢主持人
七哥呢
在三月底
已经预测三月底
四月初在中东会发生什么事
这个呢
不是最近
他在两三年前已经预测到了
所以呢
七哥曾经说过这个
二战二战的这个这个邪恶中心国
他谈到了日本的失败
谈到了这个
日本的中途岛战役的失败呢
是有一个叫南云的这名Nagumo
这么一个将军呢
他的情报判断失误
造成了整个日本的那个
帐篷的整个日本的这个四个那个舰队
那么
七哥呢
凭着他的这个很准确的一个国际上的信息呢
然后
这个掌握的这些东西呢
哎呀真是我感觉到真是非常的敬佩
真是我们真真的很幸运
那么
这个
胡塞武装呢
他攻击这个沙特的这个利亚德链油厂
他表面上的确像那个
七哥说的说是表面上是这个
什叶派和
逊尼派的这个宗教摩擦
其实呢
实际上就是中共在背后参与并列策划的一场呢
就是影响国际原油市场的这种
袭击事件
包括七哥之前说
中共会突然袭击并列封封锁呢
霍尔木兹海峡
这个呢
其实就是中共依靠
俄罗斯的石油天然气
这种资源然后切断世界的这种能源供应
这个呢
就威胁来来用此来威胁世界的这个一张一个筹码
在背后呢
肯定就是中共了
所以呢
中共在全世界搞的乌烟瘴气
所有解决全世界的问题呢
唯有消灭中共
唯有take down the CCP
这就是我的看法
谢谢
好的
谢谢范杰哥分享
七哥回来了哈
那我们想听一听刚才针对PPC的这个内容
七哥的解读
我估计现在战友都想听七哥
在这方面看看有什么给我们分享的
好
我现在我告诉大家啊
七哥在几天前是第一个在全世界啊
告诉共产党会在
会共产党会出手的
很多人你看看所有的全世界认为习近平
包括美国CIA的领导
现任领导在国会作证
说
吓傻了习近平
啊
不打台湾了
共产党就服软了
甚至放弃俄罗斯
这是无知愚蠢愚昧的结果
昨天他已经看到代价了
伊朗
在这个苏马来尼的生日的时刻
为什么要打你这个伊拉克大使馆
领事馆
接下来你会看到我今天啊
我今天在这说的
记住
郭文贵在这说的
如果美国
还没有搞清楚共产党要干掉美国的话
美国付出代价还早着呢
欧洲如果不明白
欧洲共产党是要彻彻底底拿下欧洲
如果欧洲人像马克龙啊
什么德国苏尔茨啊
什么意大利啊
是吧
你任何的人
你骗人包括英国这个Porson啊
他付出代价还早着呢
怎么拿下欧洲怎么拿下美国
他一个前提
第一个
金融系统上
科技上
我一定干不过你
共产党非常清楚
所以他团结了科技上完全不行的
苏联
俄罗斯
伊朗
北朝鲜
还有像沙特这种这种这种油棍啊
油阀
巴基斯坦
像埃及这些国家
请问
这将近6亿人的中东人
十几万亿的GDP的国家
中东的6亿人里面
80%是在一个贫困线上
极少数人国家是很
是皇权和
所谓的富裕的
这个这个国家
而且GDP达到4万美元
6万美元是极少数的
记住这个世界上